# LazyMan-рЃўрЃА рЃЏрЃљрЃюрЃўрЃцрЃћрЃАрЃбрЃЮ ­Ъџђ

---

**рЃЕрЃЋрЃћрЃю рЃљрЃа рЃЋрЃљрЃарЃЌ рЃБрЃЉрЃарЃљрЃџрЃЮрЃЊ рЃЏрЃљрЃдрЃљрЃќрЃўрЃљ.**  
рЃЕрЃЋрЃћрЃю рЃЋрЃфрЃ«рЃЮрЃЋрЃарЃЮрЃЉрЃЌ рЃАрЃўрЃЏрЃљрЃарЃбрЃўрЃЋрЃўрЃА, рЃдрЃўрЃЏрЃўрЃџрЃўрЃАрЃљ рЃЊрЃљ рЃГрЃЎрЃЋрЃўрЃљрЃюрЃБрЃарЃў рЃАрЃўрЃќрЃљрЃарЃЏрЃљрЃфрЃўрЃА рЃАрЃљрЃЏрЃДрЃљрЃарЃЮрЃерЃў.

**рЃЕрЃЋрЃћрЃю рЃњрЃЋрЃ»рЃћрЃарЃљ:**

- рЃарЃЮрЃЏ рЃфрЃ«рЃЮрЃЋрЃарЃћрЃЉрЃљрЃерЃў рЃДрЃЋрЃћрЃџрЃљрЃќрЃћ рЃЎрЃљрЃарЃњрЃў рЃўрЃЊрЃћрЃћрЃЉрЃў рЃ«рЃерЃўрЃарЃљрЃЊ рЃЏрЃЮрЃЊрЃўрЃА рЃЏрЃЮрЃАрЃЋрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃўрЃАрЃљрЃА.
- рЃарЃЮрЃЏ рЃќрЃћрЃЊрЃЏрЃћрЃб рЃцрЃБрЃАрЃцрЃБрЃАрЃА рЃерЃћрЃБрЃФрЃџрЃўрЃљ рЃћрЃюрЃћрЃарЃњрЃўрЃўрЃА рЃЊрЃљрЃЎрЃљрЃарЃњрЃЋрЃљ Рђћ рЃ«рЃЮрЃџрЃЮ рЃГрЃЎрЃЋрЃўрЃљрЃюрЃБрЃарЃў рЃАрЃўрЃќрЃљрЃарЃЏрЃљрЃфрЃћ рЃљрЃдрЃљрЃЊрЃњрЃћрЃюрЃА рЃЏрЃљрЃА.
- рЃарЃЮрЃЏ рЃгрЃљрЃарЃЏрЃљрЃбрЃћрЃЉрЃљ рЃљрЃа рЃюрЃўрЃерЃюрЃљрЃЋрЃА рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЊ рЃАрЃгрЃарЃљрЃцрЃЋрЃљрЃА, рЃљрЃарЃљрЃЏрЃћрЃЊ рЃАрЃгрЃЮрЃа рЃЊрЃарЃЮрЃА рЃАрЃгрЃЮрЃарЃљрЃЊ рЃЏрЃЮрЃЦрЃЏрЃћрЃЊрЃћрЃЉрЃљрЃА.
- рЃарЃЮрЃЏ рЃдрЃўрЃЏрЃўрЃџрЃў рЃЊрЃљ рЃўрЃБрЃЏрЃЮрЃарЃў рЃўрЃАрЃћрЃЌрЃўрЃЋрЃћ рЃАрЃљрЃГрЃўрЃарЃЮрЃљ, рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃарЃф рЃГрЃЎрЃЋрЃўрЃљрЃюрЃБрЃарЃў рЃњрЃљрЃЊрЃљрЃгрЃДрЃЋрЃћрЃбрЃўрЃџрЃћрЃЉрЃћрЃЉрЃў.

**LazyMan-рЃўрЃА рЃњрЃќрЃљ рЃљрЃарЃўрЃА:**

- рЃюрЃљрЃЎрЃџрЃћрЃЉрЃў рЃФрЃљрЃџрЃЊрЃљрЃбрЃљрЃюрЃћрЃЉрЃљ Рђћ рЃЏрЃћрЃбрЃў рЃњрЃљрЃљрЃќрЃарЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў рЃюрЃљрЃЉрЃўрЃ»рЃў.
- рЃюрЃљрЃЎрЃџрЃћрЃЉрЃў рЃцрЃЮрЃарЃЏрЃљрЃџрЃЮрЃЉрЃљ Рђћ рЃЏрЃћрЃбрЃў рЃљрЃЊрЃљрЃЏрЃўрЃљрЃюрЃБрЃарЃў рЃЊрЃљрЃЏрЃЮрЃЎрЃўрЃЊрЃћрЃЉрЃБрЃџрЃћрЃЉрЃљ.
- рЃюрЃљрЃЎрЃџрЃћрЃЉрЃў рЃќрЃћрЃЊрЃЏрЃћрЃбрЃў рЃАрЃўрЃЕрЃЦрЃљрЃарЃћ Рђћ рЃЏрЃћрЃбрЃў рЃАрЃўрЃюрЃљрЃЏрЃЊрЃЋрЃўрЃџрЃћ рЃЊрЃљ рЃЎрЃЮрЃЏрЃцрЃЮрЃарЃбрЃў.

**рЃЕрЃЋрЃћрЃюрЃў рЃЏрЃўрЃќрЃљрЃюрЃў:**  
рЃДрЃЮрЃЋрЃћрЃџрЃЊрЃдрЃћ рЃњрЃљрЃЋрЃ«рЃљрЃЊрЃЮрЃЌ рЃљрЃЊрЃљрЃЏрЃўрЃљрЃюрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃфрЃ«рЃЮрЃЋрЃарЃћрЃЉрЃљ рЃЮрЃЊрЃюрЃљрЃЋ рЃБрЃцрЃарЃЮ рЃЏрЃљрЃарЃбрЃўрЃЋрЃў, рЃдрЃўрЃЏрЃўрЃџрЃўрЃљрЃюрЃў рЃЊрЃљ рЃЏрЃАрЃБрЃЉрЃБрЃЦрЃў.

---

_"рЃАрЃўрЃќрЃљрЃарЃЏрЃљрЃфрЃћ рЃљрЃа рЃюрЃўрЃерЃюрЃљрЃЋрЃА рЃАрЃБрЃАрЃбрЃЮрЃЉрЃљрЃА Рђћ рЃўрЃА рЃюрЃўрЃерЃюрЃљрЃЋрЃА рЃфрЃ«рЃЮрЃЋрЃарЃћрЃЉрЃўрЃА рЃЏрЃЮрЃ«рЃћрЃарЃ«рЃћрЃЉрЃБрЃџ рЃЏрЃљрЃарЃЌрЃЋрЃљрЃА."_ ­ЪїЪ

---
